Kit de formatos y datos de prueba — versión ampliada 
1) Formatos 
Los formatos deben ser realistas de acuerdo a su contexto. Somos una empresa que trabaja en todas las provincias de argentina, tiene un centro de distribución (CD) por provincia, y una agencia por localidad (aunque no hay en todas las localidades, no habra dos agencias en la misma).
DEBEN SER DATOS REALISTAS. Los formatos deben ser los solicitados en este documento, sin alucinaciones.

Formato de:

CD:
ID DEL CD
Número de 4 dígitos, dado por el código postal de la localidad en la que se encuentre el cd (también perteneciente a una provincia, hay UN CD POR PROVINCIA)
1888 – CP de Florencio Varela → CD de Buenos Aires.

Nombre del CD - Dado por CD + Provincia en la que está. Ejemplo: CD Tucumán. 
Hay UN CD POR PROVINCIA.

Dirección CD 
Debe ser una dirección verdadera de la provincia y localidad en la que se encuentra el CD.

AGENCIA—>> cada una está relacionada a un único CD. (el de la provincia en la que se encuentran, aunque no sea necesariamente la misma localidad).

ID de agencia:
Número de 5 dígitos, dado por número “0” más el código postal de la localidad en la que se encuentre la agencia. Hay UNA agencia por localidad.
1888 - CP de Florencio Varela → 01888 ID de la agencia - Florencio Varela - Buenos Aires.

Nombre agencia:
Puede ser cualquier cosa, invéntelo. Puede estar relacionado a la localidad en la que está.

Dirección agencia:
Debe ser una dirección de la localidad en la que se encuentra.

Código postal: CP de la localidad en la que se encuentra.

Guia:
Numero de guia (para tracking): XXXXX NNNNN
(10 nums si es agencia, 9 nums si es cd)

XXXXX: Origen (dado por CD o agencia)
 (5 nums si es agencia, 4 nums si es cd)

NNNNN: Correlativo por establecimiento (5 dígitos). 

HDR:

ID HDR: H XXXXX NNNNNN XXXXX (15 a 17 nums, dependiendo de los X)

H = tipo: T (transporte), R (retiro), D (distribución). 
XXXXX: origen de la hoja. (código postal si es CD, o ID de agencia)
NNNNNN: correlativo global (6 dígitos, no diario). 
XXXXX: destino (0000 = domicilio). 


Empresa de transporte 
ID Empresa: CCC (número de 3 dígitos random)
Nombre de la empresa: Debe ser uno real y de la empresa.

Servicio de transporte
ID Servicio: CCC NNNNN (CCC = ID de la empresa a la que pertenece, 3 dígitos). 

Otros:
DNI fletero: 7–8 dígitos , un DNI realista.- El fletero pertenece a un cd base (hay varios fleteros por cd)

CUIT: ## - ########-# con DV válido. 
CP (codigo postal): 4 dígitos, válido, de acuerdo a las localidades del resto de los datos.

Cliente:   
	Su identificador es el CUIT. Debe ser válido.
Su código postal debe coincidir con el del CD con el que trabaja, o las agencias con las que trabaja.

Convenio con el cliente. ID CONVENIO: Número random de 6 dígitos. (o inventar formato). Se relaciona con un cliente en particular. 

Factura.
formato: "FA-{DateTime.Now:yyyyMM}-{_seqFactura++:00000}"
La parte azul es un número random de 6 dígitos (segundo {}).

Destinatario:
La dirección y código postal del destinatario deben ser de la misma provincia (no necesariamente localidad) del CD de destino o la misma localidad de la agencia destino.
2) Estados de guía (definitivos) y reglas de lugar 

Estados de guía (definitivos) y reglas de lugar  

Usar exactamente estos estados y su semántica para las pantallas. Algunos **no 
llevan ** lugar (queda vacío o null ).  

1. A retirar en agencia de origen.  
lugar: una agencia, quien la impuso.  
Caso: cuando la guía se impone en agencia. Arranca acá.  

2. A retirar por domicilio del cliente.  
lugar: domicilio del cliente  por call center. Arranca acá.  
Caso: cuando la guía se impone 

3. En camino a retirar en agencia de origen. 
Caso: el fletero fue a retirar a agencia de origen. 

4. En camino a retirar por domicilio 
lugar: (sin lugar actual)  
Caso: el fletero fue a retirar al domicilio, volverá con el mismo estado hacia 
el CD de origen. El próximo estado es admitida. 

5. En camino a retirar por agencia 

6. En ruta a CD de origen, desde agencia. 
lugar: (sin lugar actual)  
Caso: el fletero retiró en agencia, esta lo indico en sistema mediante la 
pantalla de rendición y despacho de agencia, por lo que se entiende que el 
fletero (con paquete) este volviendo hacia el CD de origen.  

7. Admitida  
lugar: siempre un CD Caso: cuando la guía se impone en CD. Arranca acá.  

8. En tránsito al CD destino  
lugar: puede ser vacío o un CD intermedio (cross-dock)  
Uso: solo en ruteos de media/larga distancia.  

9. En CD destino  
lugar: un CD  
Uso: solo en ruteos de media/larga distancia.  

10. En ruta al domicilio de entrega.  
lugar: (sin lugar actual)  
Fletero va a entregar a domicilio. Se da siempre (UM o Larga Distancia).   
Si ocurre, no ocurre el siguiente.  

11. En ruta a la agencia destino  
lugar: (sin lugar actual) Fletero va a entregar a una agencia. Se da siempre 
(UM o Larga Distancia). Si ocurre, no ocurre el anterior.  

12. Pendiente de entrega.  
lugar: Un CD (si el destinatario lo debe pasar a buscar por ahi) o una 
agencia (si ocurrio previamente el 10). Siempre se debe dar.  

13. Entregada   
Lugar: (sin lugar actual)  
Se da siempre (estado final).  

Además, para excepciones:
14. CANCELADO
15.. No entregado

Existe un estado, no perteneciente al tracking, que 2 indica si la factura está 
Facturada o no (luego de entregada, hay un tiempo en donde no esta facturada, y 
luego ya si)
16. Facturada

